ТЗ на верстку макета:
1. Кроссбраузерность: Google Chrome, Firefox, Safari, IE - последние версии
2. Семантичность
3. Валидность
4. Адаптивность до ширины 320px
5. Валидация формы:
	Имя
		5.1 На пробелы
		5.2 Пустоту
	Email
		5.3 На пробелы
		5.4 На пустоту
		5.5 Маска email
6. После успешной проверки формы на валидацию и после отправки (Submit) выводить попап "Ваша заявка успешно отправлена!"
7. Динамическое подставление сегодняшней даты в "только до 30.08.2017"
8. Слайдер с 10 элементами

Примечание: 
Ссылка на выполненное задание в одном из репозиториев (Github) будет плюсом
Использование сборщика проекта (Gulp, Grunt) будет плюсом
Минимум кода HTML/CSS/JS будет плюсом